todo el papel
no se puede completar hasta que termine el experimento.
El director Li solo puede
siempre y cuando el pago esté preparado,
Lo entregaremos sin problemas.
Experimento completado.
¿Funcionará la solución del Sr. Fu?
soy un científico
Creo que mi teoría es perfecta.
Si no hubiera venido a Shanghái con tanta urgencia para ver al director Li,
Me temo que mi experimento se ha completado.
Mi entendimiento es que
Significa que no se ha completado.
Siempre he sido estricto.
También he sido estricto.
Mucha gente quiere ver mis habilidades.
Director Li.
Sabes
¿Por qué hice el viaje especial para cooperar con usted?
Porque ofrecí el precio más alto.
yo creo en
Creo en el carácter del director Li.
confío más en él
y los japoneses
y Chongqing.
Suficiente sobre la charla vacía.
entregar el producto
¿entrega?
Sr. Fu, no defraude a mi personaje.
tu precisión
está bien.
directora li,
para arreglarlo para mí en Shanghai.
Está bien.
Deje que el secretario Zheng se encargue de todo.
Y espera las buenas noticias.
Está bien.
Y ponla allí.
¿Es ese sonido?
Sólo haz lo que digo.
Tengo mis propios arreglos.
Gracias, Director Ye.
Director Ye,
puedes llevarlos adentro.
Viejo si.
¿Querías verme?
Siéntate.
¿Por qué viniste a trabajar con tanta urgencia?
Pensé que descansarías unos días.
Ese camión de bomberos.
Gracias
¿Qué camión de bomberos?
¿Qué pasa?
Realmente no ofendes a nadie.
¡Qué casualidad!
El incendio fue ese día.
Está bien.
Escribiré esto.
Hermano, te debo una.
Vamos.
Es lo mismo.
¡Esta seco!
Préstame más atención a mí que a ti.
Contar una historia sin perder ni una sola circunstancia
hola, Subdirector Fang.
Chief Su
todos los documentos están de vuelta
Necesito su firma.
Para juntar todos los telegramas
todos los telegramas que has recibido este mes.
Está bien.
Todos los estudiantes aquí.
Has hecho un gran progreso recientemente.
Su familia sintió que actuó con demasiada lentitud.
El tiempo es ahora
tu acción
estaba bien
No lo presiones más.
Silver Fox solo se preocupa por el resultado,
nada más.
Yalú.
Conoces a Ye Xingcheng desde hace tanto tiempo
¿sabes que su apelación
es más que amor.
Si estamos obligados sólo por el resultado,
Creo que sería exactamente lo contrario.
No sé qué significa esto.
Pero Silver Fox también puede estar bajo una gran presión.
De todos modos, la estrategia de Silver Fox fue realmente un movimiento equivocado.
Nuestra estrategia original era tan buena.
No seas amistoso ni distante
pero ahora
una vez que ese es el caso,
uno es uno Dos es dos.
No hay más espacio para el romance.
Creo que eso es lo más peligroso.
Las órdenes militares son como una montaña.
¿Qué puedo hacer?
Entonces dime qué hacer.
No puedo renunciar ahora.
Encuentra una oportunidad
informar a Zorro Plateado
debes resolver el problema.
Encontraré una oportunidad.
Pero en cuanto a Ye Xingcheng,
Solo puedo mantener el statu quo.
Mantener el statu quo.
No lo tomes más.
Adelante.
¿Subdirector Fang?
Chief Su
estos son los archivos que he ordenado
una cosa más.
li heping
podría haber estado expuesto.
Ye Xingcheng me lo dijo.
Debe haber descubierto algo.
Li Heping se mantiene en contacto contigo.
Si Ye Xingcheng domina completamente a Li Heping,
serás realmente peligroso.
He notificado a Li Heping.
Para guardar silencio por el momento.
Ha informado a Silver Fox.
Si Ye Xingcheng amenaza nuestra seguridad
con Li Heping,
enviaremos a alguien
su sobrino, Ye Wentian, para amenazarlo.
secuestrar a un niño
para secuestrar a un niño.
Si algo realmente sale mal,
será Jia Leyan
y Shitou también.
Será enviado a la sala de tratamiento para ser torturado.
Puedes elegir uno.
y Fu Beihong.
¿Qué le pasa a Fu Beihong?
Hay noticias de que
fu Beihong ha llegado a Shanghái
y ha estado en contacto con Li Liying.
Haichao Radio realmente funciona.
Si el resultado de la investigación de cambiar el carbón a petróleo es real o no,
Importa mucho.
Las instrucciones del zorro plateado
nos pidió que estuviéramos atentos a cualquier pista sospechosa.
E intenta encontrar el rastro de Fu Beihong.
¿Tiene alguna característica?
Esta persona suele vivir una vida sencilla.
y no le gusta mostrarse en público.
No quedan fotos.
Pero se dice que tuvo polio cuando era niño.
que su pierna derecha estaba un poco discapacitada.
Hermano.
Entiendo completamente una cosa.
Los japoneses son como muslos.
Nuestros brazos.
No podemos torcer las piernas.
Solo podemos tolerar nuestra ira temporalmente.
Ha pasado medio día.
Todavía no entiendes por qué estoy enojado.
¿No entiendo, hermano?
Pero el director es tu pariente después de todo.
Estás relacionado por sangre.
¡Mierda!
Gracias chicos
por venir aquí conmigo.
Lo recuerdo en mi corazón.
¿De qué estás hablando?
Pero debo decir esto primero.
En el futuro, ya no seré
en el Cuartel General de Agentes Especiales.
Si estás dispuesto a seguir trabajando conmigo,
bienvenido.
Si no estás dispuesto a hacerlo,
encontrar otro buen hombre.
Si quiere casarse contigo.
Dispuesto a hacerlo.
Sigue a nuestro líder.
Está bien.
puede que tenga que
Puede que tenga que cambiar mi forma de trabajar.
Ten cuidado con eso, ¿entendido?
Entiendo.
Hermano Peng Yuan,
zheng.
De acuerdo con el acuerdo del director,
según disposición del director.
He invertido mi dinero.
Espero estar en lo cierto.
Hermano Peng Yuan,
¿Son realmente 10 millones de yuanes?
Mírame.
No lo menciones.
Gracias por su arduo trabajo, hermano Zheng.
Tú eras el director.
Pero le pedí que me ayudara.
Eso no es cierto.
hemos sido compañeros de clase
somos compañeros de clase para nada.
Mantendré tu oficina y dormitorio para ti.
Me iré en silencio.
♫ Así como llegué en silencio ♫
♪ Con un movimiento de mi manga ♪
Sin quitar nada.
Entiendo lo que dices.
Ahora tengo 76.
Realmente no tengo mucho que mostrar.
Es hora de que vuelva a mi posición original.
director de ayuda
mantener una estrecha vigilancia sobre lo que necesitamos
y cuidar bien de ellos.
Eso no es todo.
Director, ¿tiene un nuevo plan?
La hija y el hijo de Fang Jiashu llegaron a Shanghái.
no se han asentado
y no hemos reservado un lugar todavía.
Bien.
I hope Principal Zheng
encontrar un buen maestro para Le Yan
y cuida bien de Leyan.
El director quiere decir
Volveré a presentar a Zheng Nanyan
Zheng Nanyan.
Principal Zheng,
el subdirector ejecutivo de la Escuela West Lin.
Fue invitado especialmente
para venir a nuestro lugar.
Secretario Zheng, es un hipócrita.
Estoy avergonzado.
No he ayudado mucho.
Siempre y cuando no cause ningún problema.
Eso es demasiado humilde.
Invito al subdirector Fang aquí.
porque Zheng va a volver a la Escuela Pública de Silin
y hacer su propio trabajo.
tu hija y tu hijo
¿Aún no ha elegido escuela?
Creo que Serene School es adecuado para ello.
Zheng es el subdirector de la escuela.
Le dije al director Zheng
Le dije al director Zheng que
yue Yan y Stones están exentos.
Subdirector Fang, ¿qué opina?
¿Qué?
¿No satisfecho?
No es eso.
No me lo esperaba en absoluto.
Incluso podría arreglar una pequeña cosa.
asuntos tan triviales?
Además de los conocidos del secretario Zheng.
Ella es perfecta.
Mientras el Director Fang esté satisfecho
Organizaré visitas domiciliarias para los maestros.
Estás tranquilo si nos lo entregamos.
Está seguro.
Por su puesto que lo hare.
Está usando a los niños como rehenes.
Baja la voz.
Ese Zheng Nanyan
No le basta con ser su espía y traidor.
En lugar de ser un espía y traidor.
Esto está claramente en tu contra.
Este es solo un movimiento aleatorio de Li Yi.
Le Yan y Stone deberían ir a la escuela ahora.
Y Serene School es la mejor.
Si los rechazamos de alguna manera,
todavía estará expuesto.
Mete al niño en problemas.
Anciano
Sé que estás preocupado por tu hijo.
Yo también.
Pero es por eso que Li Lian Li estaba practicando.
No podemos rechazarlo.
Hola, ¿es esta la casa del Director Fang?
Sí
hola, Subdirector Fang.
soy el director de admisiones
de la escuela secundaria West Lin.
Canción Aiping.
El director Zheng Nanyan me pidió que
para visitar Le Yan.
para discutir
sobre tu amor y la escolarización de tu hijo.
Encantado de conocerlo.
Por favor entra.
Gracias.
Esta es mi esposa, Tao Yuling.
Encantado de conocerla, Sra. Fang.
Toma asiento.
Gracias.
Siéntate.
Yue Yan.
Ven aquí.
Déjame presentarte.
Este es el supervisor Song de la Escuela Pública de West Lin.
La escuela West Lin está muy cerca de nuestra casa.
También es la mejor escuela en Shanghai.
Hola, Supervisor Song.
Buen día, Yue Yan.
Toma asiento.
Gracias.
I...
¿Puedo escucharlo?
Por supuesto que es.
Tienes que ir a la escuela también.
Siéntate y escucha atentamente.
Antes del director Fang
antes de presentar la situación de nuestra escuela,
Me gustaría saber algo sobre su hija.
Se graduó de la escuela primaria y se está preparando para la secundaria, ¿verdad?
Sí
puedo saber
¿Es una escuela japonesa?
nuestra escuela de occidente
Está a cargo de la Dirección de Obras Públicas en Concesión
por lo que
no tiene nada que ver con los japoneses.
Está bien.
Lo siento. Seguir.
Subjefe Fang.
Si su hija va a la escuela secundaria,
entonces el profesor a mi lado
será el maestro principal de tu amada.
Hola, Subdirector Fang.
Me ocuparé mucho de su hija en el futuro.
Por favor, siéntase libre de preguntarnos
Haremos todo lo posible para resolverlo.
Gracias de antemano.
¿Puedo tener su nombre, por favor?
¿Puedo tener su nombre por favor? Tang, Tang Xingru?
Hola, señorita Tang.
Señorita Tang.
Por favor, toma un poco de té.
Gracias.
Señor. Espiga,
de ahora en adelante, te dejaré a Yue Yan.
No te preocupes.
Subjefe Fang, Sra. Fang.
Nos vamos primero.
Cuidarse.
No te despediré.
¿Por qué vendría Tang Xingru aquí?
¿Es ella la prometida de Li Zhengxun?
Es profesora de la Escuela Serena.
¿No habrá dos Tang Xingru aquí?
Eso significa
No es un movimiento aleatorio.
Tan pronto como Fu Beihong recibió su dirección,
y Tang Xingru acaba de aparecer.
Li Shi Li tiene muchas cartas ahora.
Ye Xingcheng la ha buscado durante mucho tiempo.
Pero no la encontraron.
Li Liying ha dominado durante mucho tiempo el concepto.
y lo mantuvo en secreto todo el tiempo.
es razonable
para deshacerse de mí.
es como
llevar a Yue Yan y Stones a la escuela.
Como dice el refrán, "Jiang Taigong está pescando. Dispuesto a morder el anzuelo".
Si no pasa nada, todo es normal.
Si hay un problema,
Será una prueba en cualquier momento y en cualquier lugar.
Pero tenemos un problema.
Anciano
Estamos bien.
No solo no tenemos ningún problema,
pero tenemos más oportunidades.
Ahora Tang Xingru
Frente a nosotros ahora.
Mientras manejemos esto bien,
podemos mover Tang Xingru con seguridad
y cumplir el deseo del Sr. Li Zhengxun.
Debe haber una trampa a su alrededor.
Incluso si ella sabe que es una trampa,
tenemos que saltar en él.
Está bien si saltamos.
Pero ¿qué pasa con Le Yan?
¿Dónde está Shitou?
Si Le Yan va a la escuela,
ella estará con Tang Xingru todos los días.
Significa,
innumerables espías la vigilan todos los días.
Director Zheng, gracias.
Pero nos recogiste.
De nada.
Estoy en una tarea externa.
Es muy largo.
acabo de volver a la escuela
Tengo que terminar mucho trabajo también.
Sí
¿Cómo estás?
El subjefe Fang y su familia
¿te hace pasar un mal rato?
Estaba un poco nervioso al principio,
pero el director Fang y su esposa
parecen bastante amistosos.
Ya no es tan aterrador.
Sí
señor. Espiga.
Eres demasiado ingenuo.
El apodo de Fang Jiishu
cuyo apodo es Tigre Sonriente.
La División de Inteligencia
Es un asesino despiadado.
Y matar gente sin pestañear.
El Sr. Fang sabe de medicina.
Se especializó en el tratamiento de prisioneros.
salva a los prisioneros que fueron golpeados brutalmente.
Otros salvan personas
para aliviar el dolor del paciente.
Con un tigre de cara sonriente.
Es para sobriar a la gente.
Y luego
puedes seguir experimentando el dolor de la tortura.
Si hubiéramos sabido que esto sucedería,
no deberíamos haber tomado la iniciativa.
¿Crees que la escuela tomó la iniciativa?
No teníamos otra opción.
Por nuestros superiores.
¿Presión de quién?
No hables de asuntos de estado.
No hables de política.
No pienses demasiado.
solo recuerda eso
los que están por encima de nosotros son todos príncipes.
Nos piden que lo hagamos,
hagámoslo.
Hagámoslo.
El corresponsal de Old Zhao.
¿Debería venir a Xiao Tao Yuan ahora?
Estudiemos el plan cuidadosamente.
Y pídale a Zhao que lo finalice de inmediato.
E infíltrate en la Escuela Serena lo antes posible.
para considerar el plan de transferir Tang Xingru.
Está bien.
Una cosa más.
El comisionado militar acaba de enterarse
que Fu Beihong podría estar en Shanghai.
Zheng Nanyan fue transferido por Li Lixing.
¿Crees que es una coincidencia?
Quieres decir que
zheng Nanyan fue transferido?
Están relacionados con Fu Beihong.
Es solo una suposición.
De aquí en adelante,
tal vez debamos ser más conscientes
Informar al viejo Zhao y a los demás.
Echarle un ojo
para espiar a Zheng Nanyang de la escuela West Lin
y los que le rodean.
Creo que esta es una gran oportunidad.
Es algo tan desafortunado
ahora se lo mencionas a algo bueno.
La desgracia puede depender de la bendición.
Puedo ser bendecido por la desgracia.
Eso se puede cambiar en cualquier momento.
Ojalá llegaran buenos días pronto.
Y nunca volver a ser malo.
Él vendrá.
Confía en mí.
Este día
sin duda vendrá.
Hermano.
Más vale que sea una buena noticia.
No quiero escuchar malas noticias ahora.
Movilicé a todos mis hermanos
Li Heping está aquí de nuevo.
Todavía tiene otra identidad.
Era el dueño de una tienda de discos en Kaina Road.
Casi lo atrapamos.
Pensé que se escondería por un tiempo.
No esperaba que volviera.
No se escapará esta vez.
¿Cuatro ojos?
Volvamos al trabajo.
Sigue a Li Heping.
Con Li Heping
estaba con la señorita Su.
Él no está con ella.
¿Confirmado?
Lidera el camino.
Este sonido...
Hola señor. Bienvenido.
La estrategia de ciudad vacía de Yu Shuyan está aquí.
Incluso hay peces y espadas Wudongji.
Por favor echa un vistazo.
Está bien.
Este tocadiscos es de Hirsch.
En realidad, está fabricado por Victor Corporation of America.
Mira este.
La capa exterior.
Ven la próxima vez.
La carcasa es totalmente metálica.
Se ve exclusivo.
Tenemos muchos discos LP.
Victoria Century China lo tiene.
Si los compras para tus hijos,
Tenemos registros de niños aquí.
Hada de la uva, señorita mariposa.
Un pequeño tordo.
Si te gusta la Ópera de Pekín,
señor. La actuación de Mei en Taizhen se transmite.
Las doncellas celestiales esparcen flores
esta es la estrategia de ciudad vacía de Yu Shuyan.
El pez Wbonji esconde la espada.
Toca una melodía.
Está bien.
Esto no está bien.
Cambia otro.
Un momento por favor.
Esto es bueno.
Por favor escucha.
Hola.
¿Hola?
¿Sí, hola?
Lo siento
Se rompió justo ahora.
Sí
el Cuarto Príncipe a visitar a su madre
Está agotado.
no ha llegado
Está bien.
Escucha esto.
Conseguiré dos discos más.
¿A donde?
¿No vamos a sacar algunos discos?
Hermano.
¿Qué está mal con eso?
Todos los que tocan el gramófono llevan armas.
¡Adelante!
Jefe Tao.
¿Nada malo?
Alguien en el número 6 de Kaina Road ordenó una entrega.
Está vacío ahora. Simplemente tenemos muchas cosas.
Los enviaré.
Está bien.
PRECAUCIÓN
millones de dolares.
¿Están disponibles todos los cuencos nuevos?
¿Son ellos?
Date prisa e imprímelos.
Está bien.
Ten cuidado en el camino.
Chunsheng.
Jefe,
la señorita Zhu fue al No. 6 Kaina Road para entregar comida.
Estoy un poco preocupado.
¿Por qué no sigues y echas un vistazo?
Si vuelves, dímelo.
No he terminado el trabajo.
Déjalo aquí para que alguien más lo haga.
DE ACUERDO.
Está bien.
Secretamente.
Tienes razón esta vez.
Estas gafas realmente te quedan bien.
Estos... Estos no son mis anteojos.
Tienes al tipo equivocado.
¡Interino!
Es porque mi memoria es pobre.
Pero en el edificio de la señorita Su ese día,
Realmente recuerdo tu par de anteojos.
y el perro de cuatro ojos.
mira el
el que lo salpicó
cuando escribiste consignas después de matar
cuando escribías consignas después de matar a alguien, ¿verdad?
Son personas sabias.
¿Es un Partido Comunista o un comandante militar?
Vamos.
Y matar gente.
El Partido Comunista de China dirige el ejército.
¿Qué es esto? tal vez ustedes
eres tan terco.
No te preocupes.
Tenemos muchas formas de hacerte hablar.
Hablemos en otro lugar.
- Yo no voy. - No.
¿Tienes la ley?
Aún tienes el rey?
¡Soy el rey!
¡Llévatela!
Yo no maté a nadie.
Soy un ciudadano común. Yo no maté a nadie.
No dispares.
Por favor, no dispares.
No deberías usar un arma para golpear a un perro.
yo no maté a la persona
me entendió mal. Yo no maté a nadie.
Soy un ciudadano común.
Nunca disparé ese arma.
Vamos.
Te golpearé hasta la muerte.
Hola. ¿Quién llamó para la entrega?
¡Quedarse atrás!
Quedarse atrás. Yo no maté a la persona.
Yo no maté a nadie. Yo nunca maté a nadie.
Estás buscando a la persona equivocada.
O la mataré.
no me mates
¡Callarse la boca!
Director Ye! ¡Ayuda!
¡Consíguelos!
DE ACUERDO.
Me asustaste.
Gracias, Director Ye.
Si no fuera por el Jefe Ye hoy,
yo hubiera muerto aquí hoy
qué casualidad.
En este momento exacto
de repente apareciste
apareció de repente.
esta entregado
Estoy aquí para entregar comida.
Nunca esperé algo así.
Si no estás del lado de ese perro de cuatro ojos,
Lo escribí al revés.
¡Me acusan falsamente!
¡Ni siquiera conozco al director Ye!
Ven conmigo.
Realmente no lo conozco.
Director Ye, por favor.
-Por favor Director Ye!
Por favor. Por favor.
Si voy allí,
no volvería
Sé que tomé tu dinero.
Te devolveré todo el dinero, ¿de acuerdo?
Te lo devolveré. No volveré a pedir dinero.
Por favor.
¿Crees que me importa el dinero?
Te dije.
Te devolveré todo el dinero que tengas. En realidad
de verdad, Director Ye, por favor!
Dejar de actuar
No sé qué tipo de persona eres ahora,
-¡Me dejó fuera! -Por favor Director Ye!
Ye Xingcheng!
Jefe.
¿Qué pasó?
Señorita Zhu.
La señorita Zhu fue intimidada por el director Ye.
Ye Xingcheng también se encuentra en Cain Road.
¿Es él quien ordenó los platos?
no lo sabía
Vi la cara del Director Ye muy feroz.
entonces,
algo golpeó la tienda.
Pero cuando fallaron,
él... estaba tan atraído por la señorita Zhu...
Fue a una universidad en Beiping.
Cuando nuestra familia no podía mantenernos,
se fue a Shanghái y se hizo mesero.
La Tienda Roja y Xiao Taoyuan.
Todos lo sabemos.
Sobre ti y el tipo de cuatro ojos,
Te escribiré una nota.
Eso es suficiente
definitivamente puede dispararte.
no lo conocí
Estás equivocado acerca de mí.
Solo disparate. ¿Estás agraviado?
soy la indicada
ser leal a los amigos.
Puedo ayudarle
para reportar el incidente
así que no lo reportaremos.
Firmaremos el contrato mañana.
todo esto es solo una coincidencia.
Tienes que estar alerta a mí.
Supervisar la situación de Red Tent y Xiao Tao Yuan
informarme en todo momento.
no puedes tomar
no pretendas ser Hubei.
Engáñame de nuevo.
¿Entiendo?
Aquí estás.
No quiero tu dinero.
Deja el acto.
Ya no aceptaré tu dinero.
Llévatelos de vuelta.
Jefe.
Tú y Fang Fang...
Necesitas
¡mantenga la carga, señorita Zhu!
¡Él es el jefe! ¡Definitivamente!
Chunsheng.
No debes hacerle saber que
sigues a la señorita Zhu.
Tú lo sabes.
¿Qué tan importante es la reputación?
Yo sé.
Yo... no le dejaré saber.
No le diré a nadie.
Señorita Zhu.
Pobre cosa.
Envíame la oficina del subdirector Fang.
Sexto hijo.
Recógeme después del trabajo.
los niños van a la escuela,
Tengo que comprarles algo.